# ШОКОЛАД СhocoME

- **Горький шоколад MG139** — 2100 р. Горький шоколад ручной работы. Йогурт из сублимированной голубики. Фисташки Бронте. Лиофилизированная ежевика.
- **Молочный шоколад MG109** — 2100 р. Молочный шоколад ручной работы. Пьемонтский орех, фисташки Бронте, лиофилизированная клубника.
- **Горький шоколад G101** — 2100 р. Горький шоколад ручной работы.Лиофилизированная клубника, лиофилизированная малина, лиофилизированная черная смородина.
- **Молочный шоколад V108** — 2100 р. Молочный шоколад ручной работы. Засахаренные лепестки фиалки, кокос, хлопья из настоящего съедобного 23-х каратного золота
- **Молочный шоколад F119** — 2100 р. Молочный шоколад ручной работы. Орех пекан, пастилки из шоколада с карамельным вкусом, ванильная морская соль из Таити
- **Молочный шоколад MG110** — 2100 р. Молочный шоколад ручной работы. Орех пекан, фисташки Бронте, лиофилизированная красная смородина.
- **Молочный шоколад LV102** — 2100 р. Молочный шоколад ручной работы. Брусника, сердечки из белого шоколада, лиофилизированная малина, лиофилизированная клубника
- **Молочный шоколад G125** — 2100 р. Молочный шоколад ручной работы. Йогурт из сублимированной голубики, лиофилизированная клубника, лиофилизированная малина.
- **Молочный шоколад F130** — 2100 р. Молочный шоколад ручной работы. Морская соль Maldon, пьемонтский орех.
- **Молочный шоколад К106** — 2100 р. Молочный шоколад ручной работы.Миндаль с корицей и сахаром, ваниль Бурбон, дробленые зерна кофе "Эфиопия Ирга".
- **Белый шоколад MG116** — 2100 р. Белый шоколад ручной работы. Орех пекан, фисташки Бронте, лиофилизированная вишня.
- **Молочный шоколад MG111** — 2100 р. Молочный шоколад ручной работы. Орех пекан, лиофилизированная клубника, лиофилизированная малина.
- **Молочный шоколад G104** — 2100 р. Молочный шоколад ручной работы. Лиофилизированная клубника, лиофилизированная малина, лиофилизированная черная смородина.
- **Молочный шоколад M104** — 2100 р. Молочный шоколад ручной работы. Орех пекан, фисташки Бронте, миндаль из Сицилии.
- **Белый шоколад В117** — 2100 р. Белый шоколад ручной работы. Засахаренная лимонная цедра, орех кешью, ваниль Бурбон.
